# ksymscan

全能的条形码生成器，条形码扫描器和二维码生成器
条形码生成器 - 条码生成器，条码创建器，条码扫描器，条形码制作器不仅能够生成条形码，还可以扫描条形码，
您可以扫描已有的条形码并进行装饰。它是一款非常出色的条形码生成器和条形码扫描器的同时，也是一个很棒的二维码生成器。
一个打十个！你不再需要别的条形码应用，一个应用全都解决！

## 项目截图

| ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-1.jpeg)	 | ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-2.jpeg)	 | ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-3.jpeg)      | ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-4.jpeg)	 | 
|------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-5.jpeg)	 | ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-6.jpeg)	 | ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-7.jpeg)	 | ![](scannphoto/1.0.1/简体中文/小米应用商店-1080X1920/screen-8.jpeg)	 | 	 	                                                          |